المُشاهدين حول العالم ، إنضموا لنا في الصلاة .
أنتُم هُنا ، ونحنُ هُناك .
أينما تكونوا ، الآن ، إبدأ في المُضي قُدماً ضد كُل ألم ، كُل قيود
في دمائك ، في عروقك ، في عضلاتك ، في عظامك ، في صمامتك ، في معدتك ،
في إي مكان في أنظمة جسمك ، أقول ، " أخُرج ! "
أنت أيُها المرض ، أُخرج ! أنت أيُها القيد ، أُخرج !
أخرج من دمي ، عظامي ، عضلاتي ، كبدي ، صماماتي
الآن بإسم يسوع ، أأمُرهم أُخرجوا !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا ، إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع
المُشاهدين في جميع أنحاء العالم ، أنتم هُنا ، نحن هُناك .
حضور الله عليكم بالكامل
الألم الموجود في عظامك ، الكلى ، في كبدك ، في أعضائك ،
عليك أن تذهب ، بإسم يسوع !
أقول ، " إذهب ! " بإسم يسوع !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا ، إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع
أقول ، إذهب ! أُترك شعبي ، بإسم يسوع !
المُشاهدين حول العالم ، موارد اموالك ، مشروعك ، عملك . أقصد ، غايتك ، أعني رؤيتك ، تم إطلاقها !
تم إنقاذهم بإسم يسوع !
أقول ، " لقد تم إنقاذهم ! "
موارد أموالي ، عملي ، وظيفتي ، رؤيتي ، غايتي ، تم إنقاذهم !
شُكراً لك ، يسوع ! بإسم يسوع !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا . إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع